■特殊モーフについて

◇両手ダミーエッジ　両手(手首)に常にエッジが発生する(擬似的にエッジに見える)オブジェクトです。
　ソフトウェアの(エッジ太さ)に関わらず、一定の太さの黒エッジが描画されます。
　エッジレスでモデルを使用される場合、モーフで消すか(手Dエッジ消し)か、もしくは
　PMXエディタで削除してください。

※材質を透明化して消去した場合、エフェクトの種類によってはオブジェクト(透明化した材質)の影が発生する場合があります。
　ですので、モーフで収納するか、材質のそのものをPMXエディタで削除するのが安全です。


◇"口内影"というモーフを実装しています。
　モーフを使用した場合、口内の一部を覆うオブジェクトが生成され
　オブジェクトそのものが、影の表現となります。
　
　使用例　"咆哮"＋"口内影"など

◇瞳HL　今回、HLの数を増やし組み合わせて使用できるようにしました。


◇"あわわ" "はわわ"など、左右非対称の表情がありますが、意図的なものです。


モーフの組み合わせ次第である程度の表情をカバーしている(かもしれない)ので
ガイドライン等、一定の制約はありますが、様々な表現を模索して頂ければ幸いです。
